Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_SYMES_III
source: The great-grandson of the original Randolph Symes, Symes III rose to become Director of the Phoenix Project and attempted to reconcile the legacy of his namesake and his grandfather, Peter Symes, who betrayed the organization in the late 1970s. After the discovery of the Pandoravirus, Symes III tried to hold the Phoenix Project together and resurrect its original mission. His belief in a scientific solution led him to travel the world looking for an answer to the infection. With dwindling resources, Symes III pursued every possible lead, no matter the cost. Eventually he and the last survivors of the Phoenix Project abandoned the base for one final journey. His ultimate fate remains unknown.
ja: 初代ランドルフ・サイムズのひ孫サイムズ三世はフェニックス・プロジェクトのディレクターへと昇進し、同じ名の父及び1970代後半に組織を裏切った祖父ピーター・サイムズの遺産の照合を試みた。パンドラウィルスが発見された後、彼はフェニックスプロジェクトを一致団結させるべく、その当初の使命を甦らせるべく尽力した。科学的解決法に対する彼の信頼は、感染に対する答えを求めて世界を旅する事に繋がった。資源人員が縮小していくなか、サイムズ三世はいかなる犠牲を払おうとも可能な限りの手がかりを追い求めた。やがて彼とフェニックスプロジェクト最後の生き残り達は基地を放棄し、最後の旅路へと向かった。彼の最後の運命は不明なままである。
zh_cn: L'arrière-petit-fils du Randolph Symes originel, Symes III se hissa à la tête du Projet Phoenix et tenta de réconcilier l'héritage de son aïeul et son grand-père, Peter Symes, qui trahit l'organisation à la fin des années 1970. Après la découverte du Pandoravirus, Symes III tenta de faire tenir le Projet Phoenix et de ressusciter sa mission initiale. Ses croyances en une solution scientifique l'ont conduit à parcourir le monde en quête d'une solution à l'infection. Malgré des ressources déclinantes, Symes III s'efforça de suivre chaque piste plausible, quel qu'en soit le prix. Les derniers survivants du Projet Phoenix et lui finirent par abandonner leur base pour un tout dernier voyage. Ce qu'il est devenu est encore inconnu à ce jour.

# Lore/KEY_LORE_TITLE_PHOENIX_PROJECT
source: The Phoenix Project
ja: フェニックスプロジェクト
zh_cn: Le Projet Phoenix

# Lore/KEY_LORE_DESC_PHOENIX_PROJECT
source: The Phoenix Project is an independent global scientific organization, formerly a secret branch of the United Nations, dedicated to studying threats to humankind. It was founded in 1945, but was preceded by a number of other organizations, such as the Committee for the Study and Prevention of Species-Level Threats (Soviet Union, 1918-1927) and the Phoenix Working Group (United States, 1935-1945). It also shares its symbol with similar groups dedicated to fighting for humanity going back all the way to the 9th century, but is not strictly speaking a continuation of those groups, except in so far as each generation picks up the torch and continues the struggle.[LF][LF]The golden age of the Phoenix Project ended in 1973 with the disastrous Phoenix-2 mission to study the Tsiolkovskiy crater on the Moon, after which the Project entered a period of slow decline. After its existence was revealed to the media and all funding was finally cut, the Phoenix Project was forced to become independent, with most of its operatives acting as sleeper agents.[LF][LF]The best-known individuals associated with the Phoenix Project are Randolph Symes Sr. (Director, 1945-1955), Newton Sumrall (Director, 1960-1968, Administrator, 1968-1974), Irina Semionova (Administrator, 1960-1968) and Randolph Symes III (Director, 2025-2047).
ja: フェニックスプロジェクトは独立したグローバル科学組織であり、元は人類への脅威を研究する事に専念する国連の秘密部門だった。同組織は1945年に設立されたが、「人類レベル脅威の研究及び防止委員会」(ソビエト連邦、1918-1927)やフェニックス研究部会(アメリカ合衆国、1935-1945)といった多くの別組織を元にしていた。またそのシンボルは人類の為の戦いに尽くした9世紀の類似のグループと同一のものが用いられているが、それぞれの世代が跡を継いで困難な課題を継続する時を除き、それらグループとの連続性は厳密には示されていない。[LF][LF]フェニックスプロジェクトの黄金時代は、月面のツィオルコフスキー・クレーター調査を目的としながら悲惨に終わったフェニックス-2ミッションで終焉を迎え、その後プロジェクトは緩やかな縮小期に入った。その存在がメディアに明らかにされた後、最終的に全ての財政支援は打ち切られ、フェニックスプロジェクトは独立を迫られ、職員の大半は潜伏エージェントとして活動する事となった。[LF][LF]フェニックスプロジェクトと関係する個人で最もよく知られる人物はランドルフ・サイムズ(ディレクター1945-1955)、ニュートン・サムロル(ディレクター1960-1968、アドミニストレータ―1968-1974)イリーナ・セミオノワ(アドミニストレーター1960-1968)、ランドルフ・サイムズ三世(ディレクター(2025-2047)である。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique indépendante, qui appartenait autrefois secrètement aux Nations Unies et dont le but ultime est d'étudier toutes les menaces pour l'humanité. Il fut fondé en 1945, mais a succédé à un nombre incalculable d'organisations similaires, comme le Comité d'étude et de prévention des menaces à l'espèce humaine (Union Soviétique, 1918-1927) et le groupe de travail Phoenix (États-Unis, 1935-1945). Il partage également son symbole avec différents groupes créés pour défendre l'humanité remontant jusqu'au IXe siècle, mais n'est pas à proprement parler la continuation de ces groupes, en dehors du fait qu'il a repris le flambeau pour défendre les mêmes idéaux.[LF][LF]L'âge d'or du Projet Phoenix s'acheva en 1973 après la tentative d'étude du cratère Tsiolkovskiy sur la lune de Phoenix-2 qui se solda par un désastreux échec et qui marqua le début d'une longue période de déclin. Après que son existence fut rendue publique par les médias et la fin de toute subvention, le Projet Phoenix dut devenir indépendant, et la plupart de ses agents passèrent pour des agents dormants.[LF][LF]Les individus les plus célèbres pouvant être associés au Projet Phoenix sont Randolph Symes Sr. (Directeur de 1945 à 1955), Newton Sumrall (Directeur de 1960 à 1968 et administrateur de 1968 à 1974), Irina Semionova (administratrice de 1960 à 1968) et Randolph Symes II (Directeur de 2025 à 2047).

# Lore/KEY_LORE_TITLE_WW3
source: World War 3
ja: 第三次世界大戦
zh_cn: Troisième Guerre mondiale

# Lore/KEY_LORE_DESC_WW3
source: World War III was a global conflict engendered by the total collapse of the world economy due to the Pandoravirus in 2030. Lasting until 2035, it devastated large parts of the planet and caused tens of millions of deaths. Large nations fractured, democratic governments became increasingly authoritarian, and coordinated action against the Pandoran threat became a secondary issue. Nuclear war was only averted by the intervention of the Phoenix Project.
ja: 第三次世界大戦とは、2030年のパンドラウィルスによる世界経済の完全崩壊によって生じた、世界規模の紛争である。2035年まで続いたその争いはこの星の大部分を荒廃させ、何千万もの死を引き起こした。大国は崩壊し、民主政治はどんどん権威主義と化し、パンドランの脅威に対する協調的な活動は二の次の問題となった。フェニックスプロジェクトの介入により、核戦争だけは回避された。
zh_cn: La Troisième Guerre mondiale fut un conflit généralisé causé par l'effondrement total de l'économie mondiale à la suite du Pandoravirus en 2030. Elle dura jusqu'en 2035, dévastant la majeure partie de la planète et causant des dizaines de millions de morts. D'importantes nations volèrent en éclats, des gouvernements démocratiques devinrent de plus en plus autoritaires, et une action concertée contre la menace des Pandoriens devint peu à peu secondaire. Une guerre nucléaire fut évitée de justesse par l'intervention du Projet Phoenix.

# Lore/KEY_LORE_TITLE_MIST
source: The Mist
ja: ミスト
zh_cn: La Brume

# Lore/KEY_LORE_DESC_MIST
source: When was later referred to as the First Mist appeared over the ocean in 2029, it was mistaken for an unusual weather phenomenon caused by global warming. Only when people who were exposed to it started changing and walking off into the sea did the true scale of the threat become apparent. By 2032, when the First Mist retreated, billions had died or vanished.[LF][LF]In 2040, the Second Mist appeared, forcing people to abandon the remaining cities. It affected vegetation and animals as well as humans, beginning a process of radical ecosystem change that is still ongoing. The Second Mist retreated in 2043. The only remaining humans now lived in isolated communities that became known as Havens.[LF][LF]The first rumors of a Third Mist began in 2046.
ja: 2029年、後にファーストミストと呼ばれるものが海の向こうに現れた時、それは地球温暖化によって引き起こされた異常気象だと誤認された。ミストに触れた人々が変化を始め海の中へと歩いていくようになってようやく、その脅威の規模が明らかとなった。ファーストミストが引いていった2032年までに、無数の人々か死ぬか行方不明になった。[LF][LF]2040年、セカンドミストが出現し、人々は残っていた都市を放棄せざるをえなくなった。ミストは人間同様に動植物に作用し、現在も続いている急激な生態系の変化プロセスを始めた。セカンドミストは2043年に引いた。唯一残された人間達は今、ヘイヴンとして知られるようになった隔絶されたコミュニティーで暮らしている。[LF][LF]サードミストの最初の噂は2046年に始まった。
zh_cn: Lorsque la catastrophe qui serait ultérieurement connue sous le nom de Première Brume apparut dans les océans en 2029, on la prit à tort pour une conséquence météorologique inhabituelle du réchauffement climatique. Ce n'est que lorsque les individus exposés à ses effets commencèrent à muter et à se diriger vers les mers que l'ampleur de la menace devint évidente. En 2032, lorsque la Première Brume finit par se retirer, les morts et les disparus se comptèrent par milliards.[LF][LF]En 2040, la Seconde Brume apparut, forçant l'humanité à abandonner les cités encore debout. Elle affecta aussi bien la flore et la faune que les humains, entamant un processus radical de métamorphose de l'écosystème qui n'est toujours pas terminé de nos jours. La Seconde Brume disparut en 2043. Les seuls humains restants vivent désormais dans les communautés isolées répondant au noms de Refuges.[LF][LF]On commença à parler d'une Troisième Brume à partir de 2046.

# Lore/KEY_LORE_TITLE_PHOENIX_GROUP
source: The Phoenix Working Group
ja: フェニックス研究部会

# Lore/KEY_LORE_DESC_PHOENIX_GROUP
source: This organisation was the forerunner to the Phoenix Project and was founded in 1936. Randolph Symes - great grandfather of Ranndolph Symes III was a member. The organisation dedicated itself to tracking down rumours and mythology of an ancient civilisation and a terrible enemy that they would defend the world against. Many members believed in random popular conspiracy theories and supernatural mysticism that was popular at the time.
ja: この組織はフェニックスプロジェクトの先駆けであり、1936年に設立されました。ランドルフ・サイムズ - ランドルフ・サイムズ3世の曽祖父はメンバーでした。組織は、古代文明の噂や神話と彼らが世界を守る恐ろしい敵を追跡することに専念しました。多くのメンバーは、当時人気があったランダムな大衆陰謀論と超自然的な神秘主義を信じていました。
zh_cn: Cette organisation était le précurseur du Projet Phoenix et a été fondée en 1936. Randolph Symes, l'arrière-grand-père de Randolph Symes III était l'un de ses membres. L'organisation avait pour but de traquer les rumeurs et la mythologie autour d'une antique civilisation et d'un terrible ennemi contre lequel elle devrait protéger le monde. De nombreux membres adhéraient aux théories conspirationnistes populaires et au mysticisme surnaturel de cette époque.

# Lore/KEY_LORE_TITLE_UTOPIAN
source: The Utopian Movement
ja: ユートピア運動

# Lore/KEY_LORE_TITLE_PURE
source: The Pure
ja: ピュア
zh_cn: Les Purs

# Lore/KEY_LORE_DESC_PURE
source: The renegade faction known as ""The Pure"" appeared in 2045 after a group of experimental subjects escaped from a New Jericho cybernetics program. The program was being shut down at the time, and its apparent failure covered up. Acting as a nomad paramilitary organisation, The Pure are cyborgs - as close to a machine as a human can get. They share the belief that anyone that has exposed flesh could be infected, and is thus “impure”. While there are many instances of them attacking scavenging sites or convoys world wide, none of their strongholds have been located so far.[LF][LF]According to the individual known as Subject 24, they are the result of advanced cybernetic New Jericho experiments that somehow went wrong. In particular, the mental state of subjects in the program suffered from the transition they had to endure to become cyborgs.[LF]
ja: ピュアとして知られる脱退者達の派閥は、ニュージェリコのサイバネティクスプログラムから被験者達が逃亡した後の2045年に出現した。その時点でプログラムは停止され、その明らかな失敗も隠蔽された。ひとつの場所に留まらない準軍事的組織として活動するピュアは、人が可能な限り機械に近づいたサイボーグ集団である。彼らは「肉体を露出する者は誰しも感染する可能性があり、故にその者達は""不純""である」とする考えを共有している。スカベンジ地点や護送集団を襲撃する彼らの事例は世界各地で数多く存在している一方、彼らの拠点はこれまでのところ見つかっていない。[LF][LF]サブジェクト24として知られる人物の言うところによれば、彼らは何らかの形で失敗に終わったニュージェリコの高度なサイバネティクス実験の産物なのだそうだ。具体的に言えば、サイボーグになるために耐えねばならなかった肉体の遷移により、プログラム被験者の精神状態が患ったらしい。[LF]
zh_cn: La faction rebelle connue comme « les Purs » est apparue en 2045 après l'évasion de sujets d'un groupe expérimental d'un programme cybernétique de la Nouvelle-Jéricho. Le programme a été démantelé à l'époque et son échec apparent a été couvert. Agissant comme une organisation paramilitaire nomade, les Purs sont des cyborgs, le plus proche d'un ordinateur possible pour un humain. Ils sont convaincus que quiconque doté de chair exposée pourrait être infecté et est donc « impur ». De nombreux cas d'attaques de sites de ressources ou de convois ont été signalés dans le monde entier, mais on n'a jamais pu trouver leurs bastions jusqu'à présent.[LF] [LF]D'après un individu connu comme Sujet 24, les cyborgs sont le résultat d'expériences avancées de cybernétique de la Nouvelle-Jéricho qui ont mal tourné. L'état mental des sujets en particulier a souffert de la transition qu'ils ont dû endurer pour devenir des cyborgs.

# Lore/KEY_LORE_TITLE_SUBJECT24
source: Subject 24
ja: サブジェクト24
zh_cn: Sujet 24

# Lore/KEY_LORE_DESC_SUBJECT24
source: Little is known about the individual calling himself Subject 24. According to his own words he was involved in New Jericho’s cybernetic program ""Project Purity"", and later became the leader of The Pure faction. Classified records confirm the existence of a Major Zachery Richards who indeed worked for Tobias West, although he was marked as having died in a work accident. Any further information has been redacted and unavailable.[CR][LF][CR][LF]Supplementary: a behavior analysis has received with 89% certainty that Subject 24 is as resentful of the Phoenix Project as he is of New Jericho. There is a possibility for him to have been involved with the organisation at some point in the past. [CR]
ja: サブジェクト24を自称する人物についてはほとんど知られていない。彼自身の言葉によれば、彼はニュージェリコのサイバネティックプログラム「プロジェクト・ピュリティ」に関わっていた。そして後にピュアのリーダーになったらしい。極秘の記録によれば、労働災害死の印こそついているものの実際にトビアス・ウェストに仕えていたザカリー・リチャード少佐なる人物の存在が裏付けられている。それ以上の情報は編集されており利用できなかった。[CR][LF][CR][LF]補足事項:行動分析により、89%の確実性でサブジェクト24はニュージェリコに対するのと同程度にフェニックスプロジェクトにも憤慨しているという結論が出されている。彼は過去のある時点で、同組織に関わっていた可能性がある。[CR]
zh_cn: On en sait peu sur l'individu qui se fait appeler Sujet 24. Selon ses propos, il a participé au programme cybernétique de la Nouvelle-Jéricho, le « Projet Pureté », et serait plus tard devenu le chef de la faction Les Purs. Des dossiers classifiés confirment l'existence d'un général Zachery Richards qui était en effet au service de Tobias West, bien qu'il ait été enregistré comme ayant trouvé la mort dans un accident de travail. Le reste des informations ont été censurées et ne sont pas disponibles.[LF] [LF]Informations complémentaires : une analyse comportementale a indiqué une certitude à 89 % que Sujet 24 en veut autant au Projet Phoenix qu'à la Nouvelle-Jéricho. Il est possible qu'il ait été impliqué dans l'organisation à un moment donné dans le passé.

# Lore/KEY_LORE_TITLE_FORSAKEN
source: The Forsaken
ja: フォセイクン
zh_cn: Les Rejetés

# Lore/KEY_LORE_DESC_FORSAKEN
source: For decades Disciples of Anu had practised the exiling, or outcasting, of their members that were too weak to withstand the mutation gifts they acquired. According to preliminary reports, ninety percent of them would die within a few weeks. With time, tho, the survivors slowly grouped together forming bandit squads that would roam the world looking for food and resources.[LF][LF]Completely mutated, and with no loyalty to the Exalted or anyone else, these outcasts banded together in their mind breaking dreams. They appear to lack any hierarchy or command structure, yet are able to organize themselves to attack small targets. Lately, their attacks have become bolder and better planned, as if they are somehow linked to each other. [LF][LF]At present the outcast’s threat level remains low.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌは何十年もの間、授かった変異に耐えるには脆弱過ぎたメンバーの追放と放逐を行っていた。仮報告によれば、放逐された者達の90%は数週間以内に死んだらしい。しかし時がたつにつれ、生き残った者達はゆっくりとまとまっていき、食料や資源を求めて世界をさまよう強盗団を結成していった。[LF][LF]完全に変異し、イグザルティドにも他の何者にも忠誠心を持たないこの被放逐者達は、その理想を捨てた心で徒党を組んだ。彼らはヒエラルキーや指揮系統を完全に欠いているようだが、それにもかかわらず小さなターゲットを襲撃するために自分達をまとめ上げることができている。近頃の彼らの襲撃はより大胆でよく計画されたものになっており、まるでそれぞれが互いにリンクしあっているかのようだ。[LF][LF]今のところ、この被放逐者達の脅威は低いレベルを維持している。
zh_cn: Pendant des dizaines d'années, les Disciples d'Anu ont pratiqué l'exil ou l'exclusion des membres qui étaient trop faibles pour supporter les mutations qu'ils avaient acquises. Selon les premiers rapports, quatre-vingt-dix pour cent d'entre eux seraient morts au bout de quelques semaines. Mais, avec le temps, les survivants ont commencé à se regrouper pour former des groupes de bandits qui parcourent le monde en quête de vivres et de ressources.[LF] [LF]Des mutants complets, et sans sentiment de loyauté envers l'Exaltée ou autre, ces parias se sont retrouvés dans leurs fantasmes démentiels. Ils semblent n'avoir ni hiérarchie ni structure de commandes, mais ils sont pourtant capables de s'organiser pour attaquer de petites cibles. Récemment, leurs attaques sont plus téméraires et mieux planifiées, comme s'ils étaient inexplicablement reliés les uns aux autres.[LF] [LF]À l'heure actuelle, la menace des parias reste faible.

# PH_Localization/KEY_BACK
source: Back
zh_cn: Retour

# PH_Localization/KEY_HIT_POINTS
source: Hit Points:
zh_cn: Points de vie :

# PH_Localization/KEY_YES
source: YES
zh_cn: OUI

# PH_Localization/KEY_NO
source: NO
zh_cn: NON

# Abilities/KEY_DEADLY_DUO_DESCRIPTION
source: [null]
zh_cn: Effectuez deux tirs avec une précision double.

# Abilities/KEY_ELECTRIC_STRIKE_DESCRIPTION
source: Target is dazed if shock value is greater than target's current Hit Points
zh_cn: Étourdit la cible si la valeur de la décharge est supérieure aux points de vie de la cible.

# Abilities/KEY_SNEAK_ATTACK_DESCRIPTION
source: Damage dealt while not spotted is increased by 100%
zh_cn: Les dégâts infligés sans se faire détecter augmentent de 100 %

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_MANUAL_CONTROL_DESCRIPTION
source: Use 1 AP and 3 WPs to take control of a turret or vehicle weapon and shoot at a target.
zh_cn: Utilisez 1 PA et 3 PVo pour prendre le contrôle d'une tourelle ou d'une arme embarquée sur un véhicule pour tirer sur une cible.

# Abilities/KEY_HEAVY_BRAWLER_DESCRIPTION
source: Bash and Melee attacks deal 50% more damage.
zh_cn: Les coups et les attaques de contact infligent 50 % de dégâts supplémentaires.

# Arkham/KEY_ROSTER_ITEM_SLOT_EMPTY
source: EMPTY
zh_cn: VIDE

# Arkham/KEY_SOLDIER_HP
source: HP
zh_cn: PV

# Arkham/KEY_SOLDIER_AP
source: AP
zh_cn: PA

# Polaris/KEY_PS4_SIEE_LICENSE
source: Any content purchased in an in-game store will be purchased from Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited (“SIENE”) and be subject to PlayStation™Network Terms of Service and User Agreement which is available on the PlayStation™Store. Please check usage rights for each purchase as these may differ from item to item. Unless otherwise shown, content available in any in-game store has the same age rating as the game.
zh_cn: Tout contenu acheté dans la boutique d'un jeu est acheté à Sony Interactive Entertainment Europe Limited (« SIENE ») et est soumis aux Conditions d'utilisation et Accord utilisateur du PlayStation™Network disponibles sur le PlayStation™Store. Vérifiez les droits d'utilisation lors de chaque achat, car ceux-ci peuvent varier d'un article à l'autre. Sauf indication contraire, la classification du contenu disponible dans la boutique d'un jeu est identique à celle du jeu lui-même.

# Polaris/KEY_DLC_NEW
source: NEW
zh_cn: NOUVEAU

# Polaris/KEY_MISSION_HAVEN_INFESTATION_DESCRIPTION
source: Clear haven infestation description PLACEHOLDER
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_RECON_STARTED
source: Alien Recon raid started!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_SUPPLY_STARTED
source: Alien Supply raid started!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_HEVEN_STARTED
source: Alien raid started against a Haven!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_INFEST_HAVEN_STARTED
source: Alien Infestation raid started!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_PHOENIX_STARTED
source: Alien raid started against a Phoenix Base!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_DESTROY_HAVEN_STARTED
source: Alien Heavy Bombardment raid started against a haven!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_RECON_SUCCESSFUL
source: Alien Recon raid ended safely!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_SUPPLY_SUCCESSFUL
source: Alien Supply raid ended safely!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_HEVEN_SUCCESSFUL
source: Alien raid against a Haven ended successfully!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_INFEST_HAVEN_SUCCESSFUL
source: Alien Infestation raid ended successfully!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_PHOENIX_SUCCESSFUL
source: Alien raid against a Phoenix Base ended successfully!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_DESTROY_HAVEN_SUCCESSFUL
source: Alien Heavy Bombardment raid against a haven ended successfully!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_RECON_FAILED
source: Alien Recon raid was destroyed!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_SUPPLY_FAILED
source: Alien Supply raid was destroyed!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_HEVEN_FAILED
source: Alien raid against a Haven was destroyed!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_INFEST_HAVEN_FAILED
source: Alien Infestation raid was destroyed!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_BOMB_PHOENIX_FAILED
source: Alien raid against a Phoenix Base was destroyed!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_ALIEN_RAID_DESTROY_HAVEN_FAILED
source: Alien Heavy Bombardment raid against a haven was destroyed!
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_PX_AIRSHIP_2_DESCRIPTION
source: Phoenix Air Vehicle
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_UNIT_TYPE_MASKED_MANTICORES
source: MASKED MANTICORES
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_PX_AIRCRAFT_2
source: MASKED MANTICORE {0}
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_PX_AIRSHIP_2_NAME
source: MASKED MANTICORE
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_AIRCRAFT_PP_2_LONG
source: Placeholder description of masked manticore
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_BEHEMOTH_EMERGED_MESSAGE
source: Placeholder notification when the behemoth emerges
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_BEHEMOTH_DESTROYED_HAVEN_MESSAGE
source: Placeholder notification when the behemoth destroys a haven
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_LAUNCH_MISSION_BEHEMOTH_DESCRIPTION
source: Deploy squad against the behemoth
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_BEHEMOTH_ATTACK_TITLE
source: Kill the behemoth (placeholder)
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_BEHEMOTH_ATTACK_OBJECTIVES
source: INJECT BEHEMOTH (placeholder)
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_SECTION_TECH_CENTER
source: TECH CENTER
zh_cn: [null]

# Behemoth/KEY_GEOSCAPE_MANTICORE_AVAILABLE_AFTER_ACTIVATION
source: Manticore available after activation
zh_cn: [null]

# Orryx/KEY_DAMAGE_TYPE_BASH_DESC
source: BASH inflicts damage and shock value equal to held item's weight multiplied by Strength. 25% of the value is applied to the item used for bashing.
zh_cn: COGNER inflige une valeur de dégâts et de décharge équivalente au poids de l'objet tenu multiplié par la puissance. 25 % de la valeur est appliquée à l'objet utilisé pour cogner.

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_VICTORY
source: VICTORY
zh_cn: VICTOIRE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_DEFEAT
source: DEFEAT
zh_cn: DÉFAITE

# Tutorial 1 (Polaris)/KEY_TUT1_TURNS_DESCRIPTION_BIND_K
source: You can end your turn at any time by pressing the END TURN button or the [CR][LF] [<color=#ECBA62>{[EndTurn]}</color>] key
zh_cn: Terminez votre tour à tout moment en appuyant sur le bouton TERMINER TOUR de l'écran[LF] ou la touche [<color=#ECBA62>{[EndTurn]}</color>].

# Tutorial 2 to 4/KEY_TUT4_TRITON_DESCRIPTION
source: You've encountered a new enemy - the Triton (:TRITON:). [LF][LF]Be on your guard! These cunning monsters will skulk around the battlefield, seizing any opportunity to flank you.
zh_cn: Vous avez rencontré un nouvel ennemi, le Triton (:TRITON:).[LF] [LF] Restez sur vos gardes ! Ces monstres rusés rôdent sur le champ de bataille, et saisiront toute occasion de vous flanquer.
